
ФАКУЛЬТЕТ
    ПРЕДМЕТ


1.  Инженерия програмного обеспечения
    ("Компьютерная дискретная математика"), ("Основы программирования"), ("Объектно-ориентированное программирование"), ("Алгоритмы и структуры данных"), ("Архитектура компьютеров и компьютерных сетей"), ("Операционные системы"), ("Архитектура программного обеспечения"), ("Теория вероятностей и математическая статистика"), ("Менеджмент проектов программного обеспечения"), ("Высокоуровневые языки программирования и фреймворки"), ("Основы программной инженерии"), ("Гипертекст и гипермедиа"), ("Базы данных"), ("Человеко-машинное взаимодействие"), ("Основы программирования Java"), ("Скриптовые языки программирования"), ("Анализ требований к программному обеспечению"), ("Анализ и рефакторинг кода"), ("Параллельное программирование")
2.  Компютерные науки
    ("Основы алгоритмизации"), ("Высшая математика"), ("Дискретная математика"), ("Теория вероятностей и математическая статистика"), ("Моделирование систем и методы оптимизации"), ("Интеллектуальный анализ данных"), ("Программирование"), ("Алгоритмы и структуры данных")
3.  Информационные системы и технологии
    ("Объектно-ориентированное программирование"), ("Схемотехника компьютерных систем"), ("Системы обработки экономической информации"), ("Специализированные языки программирования"), ("Технологии распределительных систем и параллельных вычислений"), ("Администрирование и мониторинг компьютерных систем")
4.  Автоматизация и компютерно-интегрированные технологии
    ("Автоматизация технологических процессов и производств"), ("Электроника и микропроцессорная техника"), ("Электротехника и электромеханика"), ("Идентификация и моделирование технологических объектов"), ("Компьютерные технологии и программирование"), ("Основы метрологии"), ("Проектирование систем автоматизации"), ("Теория автоматического управления"), ("Технические средства автоматизации"), ("Системы автоматизированного проектирования"), ("Числовые методы"), ("Робототехника и мехатроника")
